دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يساعد!
سو رو
لم يتم العثور على الجثة إلا في الساعة السادسة
من صباح اليوم.
هذا هو الحي القديم.
لا يوجد الكثير من الكاميرات بالخارج.
في كل مرة تسافر عبر الزمن،
العالم الذي كنت فيه من قبل
يصبح
عالم موازٍ تخليت عنه.
سو رو
ابقى على قيد الحياة.
سيد،
لقد طلبت التدليك العلاجي الصيني.
يساعد على تحسين الدورة الدموية
ويخفف التعب.
يمكنك إغلاق عينيك.
اسمي يو شينغتشن.
أنا مجرد باحث عادي.
بعد مراجعة الأوراق لمدة ثلاثة أيام متتالية،
أستطيع أخيرا الاسترخاء قليلا.
"تلك السنة" لويهاوكي
لقد التقطت حقا صوت الشباب.
أتساءل عما إذا كنت في بعض الأحيان
فكر في الشخص الذي أعجبك.
عذرا هل انت مصاب؟
لقد قمت بتصحيح أوراق الطلاب مؤخرًا،
بقيت مستيقظا لعدة ليال.
هذا سيء جدًا لصحتك.
كما هو الحال عندما قمت بتوفير واجبات الأسبوع،
وحاولت الانتهاء من ذلك كله بين عشية وضحاها.
من يستطيع التعامل مع هذا؟
لقد كان لدينا زميل في الصف مثله أيضًا.
لم يفعل واجباته المدرسية في الليل أبدًا،
ونسختها قبل الدرس الصباحي.
وأنا كنت كذلك أيضاً.
ما اسم ذلك الزميل؟
أعتقد أنه كان
يو شينغتشن.
سو رو
يو شينغتشن,
وقت طويل لا رؤية.
اسمها سو روو.
لقد كانت زميلتي في المدرسة الثانوية.
كانت متميزة في شخصيتها
ودراستها.
موهوبة وجميلة.
لقد كانت الفتاة التي لم أجرؤ على متابعتها أبدًا.
سو رو
كل هذه السنوات،
هل كنت تعمل هنا؟
نعم.
لقد مرت سنوات عديدة.
يجب أن يكون صعبا.
كل شيء صعب هذه الأيام.
بالمناسبة، يو شينغتشن
هل لازلت تحبني؟
فقط أسأل بشكل عرضي.
لماذا أنت متوترة جداً؟
لقد انتهى وقتي.
أستطيع تمديد الجلسة.
لا حاجة.
يمكنك النوم أكثر قليلاً.
يمكنك إغلاق عينيك.
اغلقهم
شكرا على عملك الجاد.
أنا ذاهب للخارج.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أعط هذه المظلة
للضيف في الغرفة 227؟
بالتأكيد.
سيد،
طلب مني المعالج رقم 12 أن أخبرك
غادرت بعد انتهاء نوبتها.
سيدي، تفضل.
شكرًا لك.
اعتراف.
بعد مرور عام على المدرسة، ومع
تشجيع الجميع لي،
لقد خططت للاعتراف لها.
اعتراف.
ولكنني خفضت رأسي أمامها،
تلعثمت لمدة خمس دقائق
دون الوصول إلى النقطة.
اعتراف.
حتى تجمع حوله المزيد والمزيد من الناس.
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
لا يوجد أحد هنا الآن.
يمكنك أن تقول ذلك.
أنا...
أريد أن أخبرك...
هل تحاول أن تقول أنك معجب بي؟
حسنا، فهمت ذلك.
أنت رجل
إذا كنت تحب شخصًا في المستقبل،
فقط قلها.
سأذهب الآن.
لها،
لقد كنت واحدا من العديد من الأولاد
الذين أحبوها.
"لقد فهمت"
كان رفضًا مهذبًا وودودًا.
وبعد التخرج،
لم يتصل بها ذاتي الخجول مرة أخرى.
من كان ليتصور أنه بعد خمسة عشر عامًا،
سوف نلتقي مرة أخرى هكذا.
بالمناسبة، يو شينغتشن
هل لازلت تحبني؟
أفعل.
نعم أفعل.
بالطبع أفعل.
أفعل.
هذا أنا.
لقد كان عندي اجتماع الليلة الماضية،
لذا فقد فاتني مكالمتك.
هل هناك شيء ما؟
ذهبت إلى السرير مبكرًا أمس.
لقد رأيت مكالمتك واتصلت بك مرة أخرى.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته
مغلق.
زميل قديم
لقد أتيت إلى هنا مبكرًا لرؤيتي.
هل تذكر؟
كان المتوفي زميلاً لنا في المدرسة الثانوية.
الذي لم تنساه أبدًا.
سو رو.
تم العثور على جثتها في الساعة السادسة من صباح اليوم.
سبب الوفاة: السقوط من مبنى.
لم أرى يو شينغتشين منذ وقت طويل.
أنت...
وكانوا آخر عملائها.
لم يراها أحد بعد أن غادرت العمل أمس.
لقد كنت تعمل هنا كل هذه السنوات.
لقد مرت سنوات عديدة.
يجب أن يكون صعبًا، أليس كذلك؟
كل شيء صعب في هذه الأيام.
دعني أدلك على وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
ربما في يوم آخر.
سأدعوك للخروج في المرة القادمة.
المراقبة تتطابق مع ما قاله.
لا توجد علامات واضحة على النضال أو الإصابة.
لم تكن ممتلكاتها ومحفظتها مفقودة.
وقد عثر قسم الطب الشرعي على هذا في مكانها.
هل أعطيتها هذا؟
هل هذه الرسالة منك؟
لم نلتقي منذ خمسة عشر عامًا قبل الليلة الماضية.
لقد استخدمت الحروف المقطوعة لإخفاء خط يدك.
لم أكن أنا.
تحقق من بصمات الأصابع إذا كنت لا تصدقني.
لقد كتبت هذه الرسالة وأنا أرتدي القفازات.
لم يتم العثور على بصمات الأصابع على الرسالة.
لم أكن أنا حقا.
إذا كنت لا تصدقني، فاسجنني واستجوبني.
أنا لا أعرف حتى عنوانها.
كيف يمكنني أن أرسل لها هذه الرسالة؟
نعتقد أنها كانت مجرد حادثة.
ولكن كضباط شرطة،
ومن واجبنا أن نطلب منك التوضيح.
بعد كل شيء، كنت آخر شخص رأته.
هي...
كيف ماتت حقا؟
مازلنا نجري تحقيقا.
أريد أن أرى أين حدث ذلك.
أخي أنا أفهمك.
من الصعب عندما يتعرض زميل قديم لك لحادث.
أنا من أبلغ عن ذلك.
لقد قمت أيضًا بإرشاد الشرطة إلى الشقة.
إذا كان لديك أسئلة، فقط اسألني.
هل كان المتوفى يعيش في هذا المبنى؟
لا، لقد عاشت في المبنى المقابل.
هذا هو الحي القديم.
لا يوجد الكثير من الكاميرات بالخارج.
فقط المنطقة التي في الطابق السفلي بها مراقبة.
هل كنت في الخدمة في اليوم الذي حدث فيه ذلك؟
لا، لقد كان رجلاً آخر.
سمعت أنه في يوم الحادثة،
كان باب السطح مغلقا من الداخل.
ربما قامت الفتاة بقفله بنفسها.
لقد سقطت من هنا.
لا ينبغي عليك البقاء هنا لفترة طويلة.
أنا متجه للأسفل الآن.
بالأمس فقط،
من فضلك سو رو
قال لي الكثير من الأشياء.
في نصف يوم فقط،
لقد ذهبت إلى مكان لا أستطيع الوصول إليه.
هل كانت خائفة على الإطلاق؟
عندما اتصلت بي،
ماذا كانت تفكر؟
الجميع يقول أنك تحبني.
بالمناسبة، يو شينغتشن
هل لازلت تحبني؟
أفعل.
في البداية،
اعتقدت أن هذا كان مجرد حلم.
انا احلم